Excuse me, what's that?
សុំទោស នោះជាអ្វី?
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Espejo, answer me!
កញ្ចក់ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
It's impossible for him to figure out our signals.
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ ក្នុងការស្វែងយល់ពីសញ្ញារបស់យើង។
It wasn't me, bro.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេបងប្រុស។
I'm not the one you're looking for.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកស្វែងរកទេ។
I'm not the one who leaked.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ​ទេ។
Don't put the blame on me!
កុំបន្ទោសខ្ញុំអី!
But no one’s admitting anything!
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​អ្វី​ទេ!
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Speak nice to them?
និយាយល្អជាមួយគេ?
We also lied.
យើង​ក៏​កុហក​ដែរ។
We also cheated, right?
យើងក៏បោកដែរមែនទេ?
Sorry, Lin.
សុំទោស លីន។
You might not like what you're about to hear, but
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្វីដែល អ្នកចង់ឮ ប៉ុន្តែ
I have a feeling Grace is the one who let Kyle copy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Grace គឺជាអ្នកដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Kyle ចម្លង។
I think you gave Kyle the answers.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ចម្លើយដល់ Kyle ។
You made the cheat sheet.
អ្នកបានបង្កើតសន្លឹកបន្លំ។
You gave it to Claire,
អ្នកបានឱ្យវាទៅ Claire,
she gave it to Baz,
នាងបានឱ្យវាទៅបាស
and Baz gave it to Kyle.
ហើយ Baz បានប្រគល់វាទៅ Kyle ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Guys,
ប្រុសៗ
the cheat sheet came from me.
សន្លឹកបន្លំបានមកពីខ្ញុំ។
I'm the one who leaked it.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ។
Tony, please!
តូនីសូម!
Please, I'll make sure that they won't tell any of our
សូម​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ប្រាប់​ណា​មួយ​របស់​យើង
parents or teachers.
ឪពុកម្តាយឬគ្រូបង្រៀន។
The worst that could happen is
អាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង
that they will just get mad at you.
ថាពួកគេនឹងខឹងនឹងអ្នក។
But once this is all done,
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​។
they’ll forget about it.
ពួកគេនឹងភ្លេចអំពីវា។
And Pat and Lin, they won't do anything to you either
ហើយ Pat និង Lin ពួកគេនឹងមិន ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
because that would implicate them too.
ព្រោះវានឹងប៉ះពាល់ដល់ពួកគេផងដែរ។
Tony, please.
តូនី។
Please.
សូម។
Before,
ពីមុន
you were just avoiding me.
អ្នកគ្រាន់តែគេចពីខ្ញុំ។
No matter what I did to get close to you,
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីនៅជិតអ្នក,
you didn’t want me.
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
But I still hoped that one day,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ
you would realize how much I care for you.
អ្នកនឹងដឹងថា ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
And you would choose me.
ហើយអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
If I do this for you,
បើខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក
will you choose me?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខ្ញុំទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
I love Pat.
ខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ា។
Then ask him for help.
បន្ទាប់មកសុំជំនួយពីគាត់។
What do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Wait, wait, wait, wait.
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
Tony, please.
តូនី។
Please, I'll do anything that you want.
សូម ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Please, I just, I need you to help me.
សូមខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
I’m begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Anything?
អ្វី?
Yes, I promise.
បាទ ខ្ញុំសន្យា។
There’s only one thing I want.
មានរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
Good thing Ms. Briones still believes in me.
រឿងល្អដែលលោកស្រី Briones នៅតែជឿជាក់លើខ្ញុំ។
Maybe they’re starting to realize I have no link to Kyle.
ប្រហែល​ជា​គេ​ចាប់​ផ្ដើម ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​តំណ​ភ្ជាប់​នឹង Kyle។
And they don’t really have any proof against me.
ហើយពួកគេពិតជាមិន មានភស្តុតាងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេ។
And from the very beginning,
ហើយតាំងពីដំបូងមក
you knew I never had any friends in drama club.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលមាន មិត្តភក្តិនៅក្នុងក្លឹបល្ខោនទេ។
Don’t think about it too much so you don’t get stressed.
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក ​ទើប​មិន​តានតឹង។
What’s important is you’re cleared now.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​ឥឡូវ​នេះ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But you know what, I heard
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានលឺ
they’re going to make the next exam stricter
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យ ការប្រឡងបន្ទាប់កាន់តែតឹងរ៉ឹង
to stop the cheating.
ដើម្បីបញ្ឈប់ការបោកប្រាស់។
Really?
ពិតជា?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I still can’t fully understand it.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បានពេញលេញ។
How could they even stand to cheat?
តើ​គេ​អាច​ឈរ​បោក​គេ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Maybe they have their personal reasons.
ប្រហែលជាពួកគេមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
I agree—we shouldn’t tolerate cheating at all.
ខ្ញុំយល់ព្រម - យើងមិនគួរ អត់ឱនចំពោះការបោកប្រាស់ទាល់តែសោះ។
It’s definitely wrong.
វា​ពិត​ជា​ខុស។
But
ប៉ុន្តែ
maybe we shouldn’t judge the person either.
ប្រហែលជាយើងមិនគួរ វិនិច្ឆ័យមនុស្សនោះទេ។
Maybe they're just trying to survive.
ប្រហែលជាពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីរស់។
You know, I get your point.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទទួលបានចំណុចរបស់អ្នក។
But I don't think survival is an excuse to do something wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា ការរស់រានមានជីវិតគឺជា លេសដើម្បីធ្វើអ្វីមួយខុសនោះទេ។
Because no matter your reason,
ដោយសារតែមិនថាហេតុផលរបស់អ្នក,
if you're wrong,
ប្រសិនបើអ្នកខុស
you're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
Right?
មែនទេ?
Looks like it’s not over yet.
មើលទៅវាមិនទាន់ចប់ទេ។
Hi, Lin.
សួស្តីលីន។
Hi, Bank.
សួស្តី ធនាគារ។
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
That’ll be done soon.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I came here today because the school is considering you two
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ ព្រោះ សាលាកំពុងពិចារណាអ្នកទាំងពីរ
for a scholarship abroad.
សម្រាប់អាហារូបករណ៍នៅបរទេស។
It’s a full scholarship.
វាជាអាហារូបករណ៍ពេញលេញ។
And if either of you get chosen,
ហើយប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើស
The scholarship already covers
អាហារូបករណ៍គ្របដណ្តប់រួចហើយ
transportation and accommodation.
មធ្យោបាយធ្វើដំណើរ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
But of course, for a scholarship abroad,
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់ សម្រាប់អាហារូបករណ៍ទៅក្រៅប្រទេស។
there are more requirements.
មានតម្រូវការច្រើនទៀត។
First, you need to take the STIC examination.
ដំបូងអ្នកត្រូវប្រឡង STIC ។
You should also maintain high academic standing
អ្នក​ក៏​គួរ​រក្សា ​ជំហរ​សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ពស់ ​ដែរ។
and most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
no behavioral issues.
មិនមានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា។
That's why we thought of you two right away.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគិត ពីអ្នកទាំងពីរភ្លាមៗ។
Because I know you meet the criteria.
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងថាអ្នកបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
And I know, you both can wing it.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរអាចស្លាបវាបាន។
Thank you, Ms. Gonzales.
សូមអរគុណលោកស្រី Gonzales ។
- Of course, I trust you guys. - Thank you.
- ជាការពិតខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នករាល់គ្នា។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I get it now.
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Why Dad wanted to send me here to Possenti.
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាចង់បញ្ជូនខ្ញុំមក Possenti ។
It's because of this opportunity.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ឱកាស​នេះ​។
And he knows that I want to study abroad.
ហើយគាត់ដឹងថាខ្ញុំចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស។
So you really want to study abroad?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ទៅសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm still unsure about it.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ប្រាកដ​អំពី​វា​។
Why?
ហេតុអ្វី?
I realized what career I want to pursue.
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចង់បន្តអាជីពអ្វី។
I want to be a doctor.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Really?
ពិតជា?
You know what, you can definitely do that.
អ្នកដឹងអ្វី អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើវាបាន។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So, why do you want to become a doctor?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
Maybe it’s because Mom’s sick now.
ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ម៉ាក់​ឈឺ​ឥឡូវ។
Also,
ផងដែរ
I’ve seen what it’s like in public hospitals.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​វា ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​រដ្ឋ។
It’s tough when you don’t have money.
វាពិបាកណាស់នៅពេលដែលអ្នកមិនមានលុយ។
And I don’t want to go through again what happened to Dad.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឆ្លង​កាត់ ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប៉ា​ម្ដង​ទៀត។
If you don’t mind me asking,
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
what happened to your dad?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
When we were still living in Mindoro, he got sick.
នៅពេលដែលយើងនៅតែរស់នៅ Mindoro គាត់ឈឺ។
Colon cancer.
មហារីកពោះវៀនធំ។
Of course, he didn’t want treatment because he didn’t want to spend.
ពិត​ណាស់ គាត់​មិន​ចង់​ព្យាបាល​ទេ ព្រោះ​គាត់​មិន​ចង់​ចំណាយ។
So he hid it from Mom and me.
ដូច្នេះគាត់បានលាក់វាពីម៉ាក់និងខ្ញុំ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
he’s just like Mom in that way.
គាត់គឺដូចជាម៉ាក់តាមរបៀបនោះ។
It’s frustrating.
វាជាការខកចិត្ត។
They really are couples.
ពួកគេពិតជាគូស្នេហ៍។
But eventually, he still went to the hospital.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គាត់ ​នៅ​តែ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
And in the end, he passed away
ហើយនៅទីបញ្ចប់គាត់បានស្លាប់
because the doctors handling him weren’t good.
ព្រោះ​គ្រូ​ពេទ្យ ​ព្យាបាល​គាត់​មិន​បាន​ល្អ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
what really stuck with me was the feeling of being
អ្វី​ដែល​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពិត ​ជា​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​មាន
helpless to do anything for them.
អស់សង្ឃឹមក្នុងការធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What are you saying? It’s okay.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? វាមិនអីទេ។
At least now, right?
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
If I become a doctor here,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ
Mom will have her own in-house doctor.
ម៉ាក់នឹងមានគ្រូពេទ្យនៅផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
She won’t have to wait in long lines at the hospital anymore, right?
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ចាំ​ជា ​ជួរ​វែង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទៀត​ទេ មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Why do you want to study abroad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសិក្សានៅបរទេស?
I want to widen my knowledge and my world.
ខ្ញុំចង់ពង្រីកចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ និងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
It’s like—
វាដូចជា -
I enjoy the feeling
ខ្ញុំរីករាយនឹងអារម្មណ៍
of discovering new ideas or experiences I know nothing about.
ការ​ស្វែង​រក​គំនិត​ឬ​បទ​ពិសោធ​ថ្មី​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ​។
Then, I study them.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសិក្សាពួកគេ។
Master them.
ធ្វើជាម្ចាស់លើពួកគេ។
So basically, you’re
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន, អ្នកគឺជា
afraid of being a know-it-all, huh?
ខ្លាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដឹង​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
You know, sometimes?
តើអ្នកដឹងទេ ពេលខ្លះ?
Yeah.
បាទ។
Sometimes, I just want to be
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា
oblivious to a lot of things.
ភ្លេចអំពីរឿងជាច្រើន។
So I don’t overthink everything all the time.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​លើស ​គ្រប់​ពេល​វេលា​ទេ។
Sometimes, I even wonder—
ពេលខ្លះខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថា
What if,
ចុះបើ
I'm not a top student?
ខ្ញុំមិនមែនជាសិស្សកំពូលទេ?
Would people still expect the same from me?
តើមនុស្សនៅតែរំពឹងដូចគ្នាពីខ្ញុំទេ?
Or maybe eventually,
ឬប្រហែលជានៅទីបំផុត,
we’d just become a burden to our parents too.
យើងក៏នឹងក្លាយជា បន្ទុករបស់ឪពុកម្តាយយើងដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Aren’t we already?
យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
But look at this.
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
Someday, you’ll be studying in the States.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Wow, look at you!
អីយ៉ា!
Hey, I haven’t even passed yet.
ហេ! ខ្ញុំមិនទាន់បានឆ្លងកាត់ទេ។
Come on.
មក។
I’m sure you’ll pass the scholarship application.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍។
You of all people.
អ្នករាល់គ្នា។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ,
if you go abroad, we won’t see each other.
បើ​ទៅ​បរទេស ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
Hey, that’s too much.
ហេ វាច្រើនពេកហើយ។
The Philippines and the U.S.A. are close!
ហ្វីលីពីន និង​អាមេរិក​ជិត​ដល់​ហើយ!
Close?
បិទ?
How does that work?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
There, look!
នៅទីនោះមើល!
Approximately, five inches.
ប្រហែលប្រាំអ៊ីញ។
Right,
ត្រូវហើយ
super— super close,
ទំនើប - ជិតស្និទ្ធ,
Five inches.
ប្រាំអ៊ីញ។
Right?
មែនទេ?
You know,
អ្នកដឹងទេ
no matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
I'll always come back to where I can be more helpful.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ កន្លែងដែលខ្ញុំអាចជួយបានច្រើនជាងនេះ។
I’m short by 160K.
ខ្ញុំខ្លី 160K ។
I need more clients.
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនបន្ថែម។
Wow, Teacher Lin.
អីយ៉ាលោកគ្រូ លីន។
Are you going to make this a career or what?
តើអ្នកនឹងបង្កើត អាជីពនេះឬអ្វី?
I need 16 or more clients.
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជន 16 នាក់ ឬច្រើនជាងនេះ។
Think you can find them?
គិតថាអ្នកអាចរកឃើញពួកគេទេ?
What?
អ្វី?
Chill out.
សម្រាក។
Not all our classmates are willing to pay anyway.
មិន​មែន​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​យើង​ទាំង​អស់ ​សុខ​ចិត្ត​បង់​ប្រាក់​នោះ​ទេ។
Did I say it has to be our class?
តើខ្ញុំនិយាយថាវាត្រូវតែជាថ្នាក់របស់យើងទេ?
Grade 11 has 3 other sections but
ថ្នាក់ទី 11 មាន 3 ផ្នែកផ្សេងទៀតប៉ុន្តែ
we need to start finding clients now.
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអតិថិជនឥឡូវនេះ។
Can you handle that, Pat?
តើ​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នោះ​បាន​ទេ, Pat?
Say less.
និយាយតិច។
I got you.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
Of course I can.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
Good.
ល្អ
Because
ដោយសារតែ
I’ve been thinking that after our final exams,
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង
I want to stop this.
ខ្ញុំចង់បញ្ឈប់រឿងនេះ។
What?
អ្វី?
What about next semester?
ចុះ​ឆមាស​ក្រោយ​វិញ?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe you’ll have to find someone else.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
One of the scholarship requirements
មួយនៃតម្រូវការអាហារូបករណ៍
is a clean record and no behavioral issues.
គឺជាកំណត់ត្រាស្អាត ហើយគ្មានបញ្ហាអាកប្បកិរិយា។
And I can’t risk people getting caught because of what we’re doing.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ​នឹង​មនុស្ស​ដែល ​ចាប់​បាន​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
Chill,
ញាក់,
you won’t get caught.
អ្នកនឹងមិនចាប់បានឡើយ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
You should take that— it might be important.
អ្នកគួរតែយកវា - វាប្រហែលជាសំខាន់។
No, no. It’s okay.
ទេ ទេ។ វាមិនអីទេ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Look,
មើល
I should stop,
ខ្ញុំគួរតែឈប់,
and I think we all should stop,
ហើយខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែឈប់
especially after what happened with Kyle.
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Kyle ។
But it’s hard because
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់ព្រោះ
I need money to pay for next sem's tuition.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ដើម្បី​បង់​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់​សេម​បន្ទាប់។
Okay, so after you get your money this semester,
មិនអីទេ បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបាន ប្រាក់របស់អ្នកក្នុងឆមាសនេះ
what about next semester?
ចុះ​ឆមាស​ក្រោយ​វិញ?
What about me and your sis during midterms
ចុះ​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី​ក្នុង​ពេល​ពាក់​កណ្ដាល​អាណត្តិ
and finals next semester?
និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅឆមាសក្រោយ?
Don’t guilt trip me.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
I already feel guilty about all this, okay?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​លើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ មិន​អី​ទេ?
Look, I just—
មើល, ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
I just really need the money right now and
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលុយនៅពេលនេះ
I never really wanted to do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
But I just have to...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ...
Hon!
នាង!
Who’s calling you?
អ្នកណាហៅអ្នក?
That’s been ringing for a while now.
វា​បាន​បន្លឺ​ឡើង​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Uhh.
អុញ។
No, it’s nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
It’s just drama club, they're just delegating tasks.
វាគ្រាន់តែជាក្លឹបល្ខោនប៉ុណ្ណោះ ពួកគេគ្រាន់តែផ្ទេរភារកិច្ចប៉ុណ្ណោះ។
I'll just take this really quick.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យលឿន។
You know what’s weird?
ដឹង​ថា​អ្វី​ចម្លែក?
I’m really good at reading people but when it comes to
ខ្ញុំពិតជាពូកែអានមនុស្ស តែពេលនិយាយដល់
my own girlfriend, I can’t tell.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
She’s been distant.
នាងបាននៅឆ្ងាយ។
I don’t know, man.
ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
Maybe,
ប្រហែល
there’s another guy.
មានបុរសម្នាក់ទៀត។
Hey, I’m just joking.
ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
You’re so serious.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Joke?
កំប្លែង?
Are we even close?
តើយើងជិតស្និទ្ធទេ?
It's not funny.
វាមិនកំប្លែងទេ។
So you do get jealous.
ដូច្នេះអ្នកមានការច្រណែន។
I thought you were cool and all.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ត្រជាក់​និង​ទាំង​អស់​។
Me?
ខ្ញុំ?
Jealous?
ច្រណែន?
Never.
មិនដែល
You know, there’s nothing wrong with being jealous,
អ្នកដឹងទេ ការច្រណែន គ្មានអ្វី ខុសទេ
It just means that you really do care for Grace.
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នក ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Grace ។
The other day when you comforted her when she cried at the auditorium,
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត នៅពេលដែលអ្នកបានលួង នាង ពេលនាងយំនៅសាលប្រជុំ។
I wanted to give you a standing ovation.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឈរ ovation ។
I used to think you were just an asshole.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Turns out you’ve actually got a heart.
ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​បេះដូង​មែន។
Wow.
អីយ៉ា។
Thanks for not thinking of me as an asshole
អរគុណ​ដែល​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
'I’ve got a heart', huh.
'ខ្ញុំមានបេះដូង'។
As if that’s surprising.
ដូចជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Okay, sorry,
មិនអីទេ សុំទោស
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
But Pat,
ប៉ុន្តែ ប៉ាត់
if I ever find out you hurt Grace,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើឱ្យ Grace ឈឺចាប់
you’re dead to me.
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh!
អូ!
Hon!
នាង!
Hon, there you are.
សួស្តី អ្នកនៅទីនោះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I was calling you.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។
Was your phone off?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទមែនទេ?
I think— I think my phone died.
ខ្ញុំគិតថា - ខ្ញុំគិតថាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
Sorry.
សុំទោស។
It's fine.
មិនអីទេ។
Looks like a lot of people have been calling you.
មើលទៅមានមនុស្សជាច្រើន បានហៅអ្នក។
Don’t tell me you have another audition.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន audition ផ្សេងទៀត។
No.
ទេ
None.
គ្មាន។
Okay,
មិនអីទេ
because I’m taking you somewhere later.
ព្រោះខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយនៅពេលក្រោយ។
Huh?
ហ៎?
Where?
កន្លែងណា?
You’ll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
Are you kidnapping me?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
You’ll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
We’re almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Keep going straight.
បន្តទៅត្រង់។
Turn to the right.
បត់ទៅខាងស្តាំ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I take my blindfold off now?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ភួយ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
I don’t like this feeling.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះទេ។
Yes, you can.
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
It’s so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Happy anniversary, hon.
រីករាយថ្ងៃខួបកំណេីត, hon.
Oh.
អូ។
Oh, I’m sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
I haven't even prepared anything as big as this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀប​ចំ ​អ្វី​ធំ​ដូច​នេះ​ទេ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
What matters is,
អ្វីដែលសំខាន់គឺ,
we’re together, okay?
យើងនៅជាមួយគ្នាមិនអីទេ?
Here, we can be ourselves.
នៅទីនេះយើងអាចក្លាយជាខ្លួនយើង។
No pressure from our parents,
គ្មានសម្ពាធពីឪពុកម្តាយរបស់យើង,
school stress,
ភាពតានតឹងសាលា,
judgment,
ការវិនិច្ឆ័យ,
problems.
បញ្ហា។
Just the two of us.
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
Hon,
នាង
is there something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing, nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just, I appreciate everything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Are you overwhelmed?
តើអ្នកហួសចិត្តទេ?
Overwhelmed in a good way.
ហួសចិត្តក្នុងផ្លូវល្អ។
I feel loved, hon.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រឡាញ់, hon ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
if this is just a dream,
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាសុបិន
I really hope that I never have to wake up from it.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ ​ភ្ញាក់​ពី​វា​ទេ។
I can't help but wish that we could just stay in this moment forever.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ចង់​ឲ្យ​យើង ​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ជា​រៀង​រហូត។
It feels so perfect.
វាមានអារម្មណ៍ល្អឥតខ្ចោះ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I love you, too.
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Hon,
នាង
I’m ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Hon, are you sure?
ហុន តើអ្នកប្រាកដទេ?
Let’s do it. I’m ready.
តោះធ្វើវា។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Are you really sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
You might just be feeling pressured by all this.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​តែ​មាន ​សម្ពាធ​ពី​ការ​ទាំង​អស់​នេះ។
I’m sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Hon.
នាង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I’m sorry, hon.
ខ្ញុំ​សូម​ទោស, hon.
It's okay, hon.
មិនអីទេលោក
Yo fam! Our exams are finally coming up,
អ៊ំស្រី! ការប្រលងរបស់យើងជិតមកដល់ហើយ
So stay focused and good luck to all of us!
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​និង​សំណាង​ល្អ​ដល់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
Also, apologies for the speaker disturbance but we're already working on it.
សូមអភ័យទោសផងដែរចំពោះការរំខានរបស់អ្នកនិយាយ ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
Thank you and stay tuned
សូមអរគុណ និងរង់ចាំតាមដាន
here with
នៅទីនេះជាមួយ
DJ Ping!
ឌីជេ ភីង!
Guys, can we just please focus?
បុរសៗ តើយើងអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ?
Lin?
លីន?
Hey, Bank.
ហេ ធនាគារ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I’m okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
To you.
ដល់អ្នក។
Oh, wait— No.
អូ រង់ចាំ - ទេ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
not really 'to you'.
មិនមែន 'សម្រាប់អ្នក' ទេ។
I’m on my way somewhere, then...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ បន្ទាប់មក...
I saw you, so I walked over,
ខ្ញុំឃើញអ្នកដូច្នេះខ្ញុំដើរទៅ
and...
និង...
I wanted to ask you something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Aren’t you with Pat or Grace?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Pat ឬ Grace ទេ?
I don’t know, maybe they’re on a date.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជាពួកគេកំពុងណាត់ជួបហើយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
I don’t want to be the national third wheel.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា ​កង់​ទី​បី​ជាតិ​ទេ។
Ah.
អា.
That’s all you wanted to ask?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់សួរ?
Actually, no.
តាមពិតទេ។
I have another question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
Are you heading home?
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
Actually, I was going to print my application form,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ព ទម្រង់ពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំ
But our printer at home is broken.
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពរបស់យើងនៅផ្ទះខូច។
Then,
បន្ទាប់មក
the computer rooms are closed too.
បន្ទប់កុំព្យូទ័រក៏បិទដែរ។
I’ll just go somewhere else.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
Where do you think there’s one?
តើអ្នកគិតថាមានមួយនៅឯណា?
Oh, no.
អូ ទេ
The computer shops around here are far.
ហាងកុំព្យូទ័រនៅទីនេះនៅឆ្ងាយ។
You still need to take a tricycle.
អ្នកនៅតែត្រូវជិះកង់បី។
You'll hail a ride then find a jeep.
អ្នកនឹងជិះសេះ បន្ទាប់មករកឡានហ្ស៊ីប។
Yeah, right.
បាទ។
Back in my old school,
ត្រលប់ទៅសាលាចាស់របស់ខ្ញុំ
there were printing shops everywhere.
មានហាងបោះពុម្ពនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
This place is just too
កន្លែងនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
exclusive.
ផ្តាច់មុខ។
You want me
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
to print it for you instead?
ដើម្បីបោះពុម្ពវាជំនួសអ្នក?
There’s a shop right across from us.
មានហាងមួយនៅខាងយើង។
I’m already a regular there.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធម្មតា​នៅ​ទី​នោះ។
So you won’t have to stay out late.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​នៅ​ក្រៅ​យឺត។
I’ll give it to you on Monday.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
For you, anything.
សម្រាប់អ្នក អ្វីក៏ដោយ
Wow.
អីយ៉ា។
You don’t always have to do that.
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Well, we’re friends now, right?
ឥឡូវយើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
That’s what friends do.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិធ្វើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey,
ហេ!
I see your hand has already healed.
ខ្ញុំឃើញដៃរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
Yeah.
បាទ។
My doctor’s really good.
គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Who?
WHO?
You.
អ្នក.
Doctor already?
បណ្ឌិតរួចហើយ?
I only put a band-aid on you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ជំនួយលើអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
You should be taking care of yourself.
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
I’ve got this now.
ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks, Bank.
អរគុណ ធនាគារ។
Now I don’t have to go
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទេ។
to some printing shop outside, right?
ទៅរោងពុម្ពនៅខាងក្រៅមែនទេ?
Your call has been forwarded
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
to an automatic voice message system.
ទៅប្រព័ន្ធសារជាសំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
At the tone,
នៅសម្លេង,
please record your message.
សូមកត់ត្រាសាររបស់អ្នក។
Hi, hon.
សួស្តីនាង។
I know your busy with your audition and all.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ជាមួយ ការសវនកម្មរបស់អ្នក និងទាំងអស់គ្នា។
And I know you told me not to pick you up
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​យក​អ្នក​ឡើង​
but I just miss you so much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'll be coming over.
ខ្ញុំនឹងមក។
No signal!
គ្មានសញ្ញា!
Sir, can I help you?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
Ah, sir.
បាទ លោក។
I’m here to pick up my girlfriend.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I dropped her off earlier, but she’s not answering.
ខ្ញុំបានទម្លាក់នាងចោលមុននេះ ប៉ុន្តែនាងមិនឆ្លើយ។
The one for the audition?
មួយសម្រាប់ audition?
Sir, what audition?
លោកគ្រូ តើការប្រលងអ្វី?
The one for the softdrinks commercial?
មួយសម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មភេសជ្ជៈ?
There’s no audition here, sir.
មិនមានការសវនកម្មនៅទីនេះទេលោក។
Huh?
ហ៎?
But my girlfriend’s here, kuya.
ប៉ុន្តែមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ, kuya ។
I dropped her off earlier.
ខ្ញុំបានទម្លាក់នាងចោលមុន។
Sir, the office is closed right now.
លោកគ្រូ ពេលនេះការិយាល័យបិទហើយ។
Uh, sorry.
អូ សុំទោស។
Hon, who's calling you?
សួស្តី អ្នកណាហៅអ្នក?
That’s been ringing for a while now.
វា​បាន​បន្លឺ​ឡើង​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Oh!
អូ!
Hon!
នាង!
Hon, there you are.
សួស្តី អ្នកនៅទីនោះ។
She’s been distant.
នាងបាននៅឆ្ងាយ។
Maybe there’s another guy.
ប្រហែលជាមានបុរសម្នាក់ទៀត។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
The auditions are at the other studio.
សវនកម្មគឺនៅស្ទូឌីយោផ្សេងទៀត។
You're a bit early, Hon.
អូនឆាប់បន្តិចហើយ
Hon?
នាង?
Let’s go.
តោះទៅ។
Hey, Banky.
ហេ ធនាគារ។
Hi, Patty.
សួស្តី Patty ។
Patty your face.
លាបមុខរបស់អ្នក។
Lin.
លីន។
Hey, Bank.
ហេ ធនាគារ។
Oh, here are your copies.
អូ នេះជាច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នក។
I made three of each, just in case.
ខ្ញុំបង្កើតបានបីក្នុងចំណោមគ្នា គ្រាន់តែក្នុងករណី។
So if they ask for extras, you’ll have spares.
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេស្នើសុំបន្ថែម អ្នកនឹងមានគ្រឿងបន្លាស់។
Wow!
អីយ៉ា!
Very efficient.
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Thanks so much, really.
អរគុណ​ច្រើន​មែនទែន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And here’s your flash drive.
ហើយនេះគឺជា flash drive របស់អ្នក។
You might forget it.
អ្នកអាចភ្លេចវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I’ll make it up to you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
Promise.
សន្យា។
What if we go eat at my favorite tapsilugan after exams?
ចុះ​បើ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ ​ដែល​ខ្ញុំ ​ចូលចិត្ត​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង?
My treat.
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
But what about—
ប៉ុន្តែចុះ -
Pat and Grace,
Pat និង Grace,
they’re your friends, right?
ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Oh no, no.
អូ អត់ទេ។
It’ll be just us.
វានឹងគ្រាន់តែជាពួកយើង។
They’ve got somewhere else to be.
ពួកគេមានកន្លែងផ្សេង។
Also, I know things between you and Pat are not okay.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​រឿង​រវាង ​អ្នក​និង​ប៉ាត​មិន​អី​ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s just meet at the library first.
តោះជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យសិន។
Sure, game.
ប្រាកដណាស់ ហ្គេម។
Perfect, I actually have something to tell you.
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំពិតជាមាន រឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I was going to say—
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា -
Nothing, okay?
គ្មានអ្វីទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You said you had something to tell me after exams.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មាន​អ្វី ​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why not now?
ហេតុអ្វីមិនឥឡូវនេះ?
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Let’s just do it after exams.
ចាំធ្វើក្រោយប្រឡង។
You’re really going for the suspense, huh?
អ្នក​ពិតជា​ទៅ​សម្រាប់​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​មែន​ទេ?
Just tell me now.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I said later.
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលក្រោយ។
What!
ស្អី!
Now I’m going to be thinking about it through the whole exams?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងគិត អំពីវាតាមរយៈការប្រឡងទាំងមូល?
If my score drops, it’s on you.
ប្រសិនបើពិន្ទុរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
Yo fam!
អ៊ំស្រី!
This is the day! Final exams are waving.
នេះជាថ្ងៃ! ការប្រឡងចុងក្រោយកំពុងគ្រវី។
God bless us all.
ព្រះប្រទានពរដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
Our speakers are still under repair,
វាគ្មិនរបស់យើងកំពុងជួសជុលនៅឡើយ
so expect to hear some unnecessary sounds.
ដូច្នេះរំពឹងថានឹងឮសំឡេងដែលមិនចាំបាច់មួយចំនួន។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
So?
ដូច្នេះ?
See you later?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ?
Let’s meet at the library.
តោះជួបគ្នានៅបណ្ណាល័យ។
- Bye, Lin. - Bye.
- លាហើយ លីន។ - លា។
Get one and pass.
ទទួលបានមួយហើយឆ្លងកាត់។
You're about to begin your first exam.
អ្នកហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡងដំបូងរបស់អ្នក។
After the cheating issue,
ក្រោយ​ពី​មាន​បញ្ហា​បន្លំ​។
we will be stricter.
យើងនឹងកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
Anyone caught talking with one another will automatically fail.
អ្នក​ណា​ដែល​ចាប់​និយាយ​ជាមួយ​គ្នា ​នឹង​បរាជ័យ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
When you're finished, leave your papers on my desk.
ពេល​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​ទុក ​ឯកសារ​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​តុ​របស់​ខ្ញុំ។
Your first exam will end strictly
ការប្រឡងដំបូងរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង
at 11:15.
នៅម៉ោង 11:15 ។
You guys will be allowed a 15-minute break before the next exam in philosophy,
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ សម្រាក 15 នាទីមុនពេលប្រឡងបន្ទាប់ផ្នែកទស្សនវិជ្ជា។
which begins at exactly 11:30.
ដែលចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ១១:៣០ យ៉ាងពិតប្រាកដ។
You may now start.
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
I need more clients.
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនបន្ថែម។
Based on my calculations,
ផ្អែកលើការគណនារបស់ខ្ញុំ
I need a total of three hundred thousand pesos.
ខ្ញុំត្រូវការសរុបចំនួនបី សែនប៉េសូ។
My earnings during midterms weren’t enough.
ប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលពាក់កណ្តាលអាណត្តិមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
And since this sem is the last time
ហើយព្រោះនេះជាលើកចុងក្រោយ
I’ll be giving you answers.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
I still need 160,000.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ 160,000 ។
Lin,
លីន
I see you as more than a friend.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាជាងមិត្ត។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
That’s tough.
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
It’s hard to find clients willing to pay 20,000 for finals.
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកអតិថិជនដែលចង់ បង់ប្រាក់ 20,000 សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
That’s why my fee for finals is just 10,000.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថ្លៃរបស់ខ្ញុំ សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រគឺត្រឹមតែ 10,000 ប៉ុណ្ណោះ។
So I need at least 16 or more clients to reach my goal.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ​អតិថិជន 16 នាក់​ឬ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​គោលដៅ​របស់​ខ្ញុំ​។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
But I only see you as a friend, Bank.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ធនាគារ។
Two weeks, different sections.
ពីរសប្តាហ៍, ផ្នែកផ្សេងគ្នា។
I think I can do it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
10,000 is a fair rate.
10,000 គឺជាអត្រាសមរម្យ។
How should I do this?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
Good.
ល្អ
Well, if I'm going to give you more clients,
អញ្ចឹងបើខ្ញុំនឹង ផ្តល់ជូនអ្នកនូវអតិថិជនបន្ថែមទៀត
how are you going to give them the answers?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ ចម្លើយដល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
We’ll be taking the exams at the same time in different classrooms.
យើង​នឹង​ប្រឡង​ក្នុង ​ពេល​តែ​មួយ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា។
I'll give them the answers by taking advantage
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេ ដោយទាញយកប្រយោជន៍
of our defective speakers.
នៃអ្នកនិយាយដែលមានបញ្ហារបស់យើង។
Alright, I can handle this.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Okay, here’s how.
មិនអីទេ នេះជារបៀប។
I’ll play four different sounds.
ខ្ញុំនឹងលេងសំឡេងបួនផ្សេងគ្នា។
They’ll represent A, B, C, and D.
ពួកគេនឹងតំណាងឱ្យ A, B, C និង D ។
What are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
Piano?
ព្យាណូ?
No, it has to be less obvious.
ទេ វាត្រូវតែច្បាស់តិច។
That’s why the sounds I’ll use will seem like they’re just
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសំឡេងដែលខ្ញុំនឹងប្រើ នឹងហាក់ដូចជាពួកគេគ្រាន់តែ
coming from our broken speakers.
មកពីវាគ្មិនខូចរបស់យើង។
This will be the start signal.
នេះនឹងជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
This is A.
នេះគឺជា A.
This is B.
នេះគឺជា B.
This is C.
នេះគឺជា C.
And this one’s D.
ហើយនេះគឺជា D.
It’s fine.
មិនអីទេ។
There’s still a second part of the exam.
នៅតែមានផ្នែកទីពីរនៃការប្រឡង។
I’ll gather my courage.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
Did she send the code?
តើនាងផ្ញើលេខកូដទេ?
Can you not be so loud?
តើអ្នកមិនអាចខ្លាំងបានទេ?
Yeah, she sent it.
បាទ នាងបានផ្ញើវា។
Huh?
ហ៎?
Why didn’t I hear it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮវា?
I had to guess the answer!
ខ្ញុំត្រូវតែទាយចម្លើយ!
You should’ve listened carefully.
អ្នកគួរតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Of course, it’s not obvious.
ជាការពិតណាស់វាមិនច្បាស់ទេ។
Just remember,
គ្រាន់តែចាំថា,
the bounce sound—
សំឡេង​លោត -
that’s the start signal.
នោះជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
The ones after that—
អ្នកដែលបន្ទាប់ពីនោះ -
those are the answers.
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយ។
Get one and pass.
ទទួលបានមួយហើយឆ្លងកាត់។
We're about to begin your next exam.
យើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការប្រឡងបន្ទាប់របស់អ្នក។
When you're done answering,
នៅពេលអ្នកឆ្លើយចប់
you may leave and take your lunch break.
អ្នកអាចចាកចេញ ហើយសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
You have 45 minutes.
អ្នកមានពេល 45 នាទី។
Time starts now.
ពេលវេលាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
You should’ve listened carefully.
អ្នកគួរតែស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If it’s the bounce sound,
ប្រសិនបើវាជាសំឡេងលោត,
that’s the starting signal.
នោះជាសញ្ញាចាប់ផ្តើម។
The ones after that,
អ្នកដែលបន្ទាប់ពីនោះ,
those are the answers.
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយ។
Code?
កូដ?
Ah, Ms. Briones, I think
នាង Briones ខ្ញុំគិតថា
there’s something wrong with the speakers.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយវាគ្មិន។
Why, what’s the problem?
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាអ្វី?
What I noticed was that it seems like
អ្វីដែលខ្ញុំកត់សម្គាល់គឺថាវាហាក់ដូចជា
there are four sounds coming from the speakers.
មានសំឡេងបួន ចេញពីឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
And I think each one of those four
ហើយខ្ញុំគិតថាម្នាក់ៗក្នុងចំណោមបួននាក់នោះ។
corresponds to a letter in the answers.
ត្រូវគ្នាទៅនឹងលិខិតមួយនៅក្នុងចម្លើយ។
It’s not obvious at first.
ដំបូងវាមិនច្បាស់ទេ។
But if you really listen carefully.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you’re done with your exam,
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងជាប់ហើយ
you may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Ms. Briones,
លោកស្រី Briones
please, just listen one more time.
សូមស្តាប់មួយលើកទៀត។
I even noted that each letter has a different sound.
ខ្ញុំថែមទាំងបានកត់សម្គាល់ថាអក្សរនីមួយៗ មានសំឡេងខុសៗគ្នា។
A sounds like a beep.
សំឡេងដូចជាប៊ីប។
Then B sounds like feedback.
បន្ទាប់មក B ស្តាប់ទៅដូចជាមតិកែលម្អ។
C is more like a buzzer.
C គឺដូចជា buzzer ។
And D has a cracking sound.
ហើយ D មានសំឡេងបែក។
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Please, Ms. Briones.
សូមលោកស្រី Briones ។
If you don’t stop, I’ll mark your exam as invalid.
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ ខ្ញុំនឹងសម្គាល់ការប្រឡងរបស់អ្នកថាមិនត្រឹមត្រូវ។
I’m sorry, ma’am.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
Wait, AV Room.
ចាំបន្ទប់ AV ។
There's someone in the speaker room during the exams?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់វាគ្មិន អំឡុងពេលប្រឡង?
Mr. Bangkat.
លោក Bangkat ។
Someone's using the speakers to give out the answers.
នរណាម្នាក់កំពុងប្រើវាគ្មិន ដើម្បីផ្តល់ចម្លើយ។
I’ll go look for the key.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលគន្លឹះ។
What a waste of money.
ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច។
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Bank already knows.
ធនាគារដឹងរួចហើយ។
and he even went to the storage room with a teacher.
ហើយគាត់ថែមទាំងបានទៅ បន្ទប់ផ្ទុកជាមួយគ្រូ។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
who might be behind this?
តើអ្នកណាអាចនៅពីក្រោយរឿងនេះ?
Bank, talk to me please.
ធនាគារ និយាយជាមួយខ្ញុំ។
- Bank. - What now?
- ធនាគារ។ - ចុះពេលនេះ?
They’re taking advantage of us.
ពួកគេកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង។
Do you notice her new phone?
តើអ្នកកត់សម្គាល់ទូរស័ព្ទថ្មីរបស់នាងទេ?
I gave that to her.
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅនាង។
It has a tracking device.
វាមានឧបករណ៍តាមដាន។
You really believe her when she says she’s going home?
តើអ្នកពិតជាជឿនាងនៅពេល នាងនិយាយថានាងនឹងទៅផ្ទះមែនទេ?
Okay, let’s be rational.
មិនអីទេ ចូរយើងសមហេតុផល។
Maybe it’s from a relative or family friend.
ប្រហែលជាមកពី សាច់ញាតិ ឬមិត្តភក្តិក្នុងគ្រួសារ។
I’m so sorry, I’m so sorry.
អាណិតណាស់ អាណិតណាស់!
Grace!
ព្រះគុណ!
Stop making a fool out of me.
ឈប់ធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំទៅ។
Let me repeat the question.
ខ្ញុំសូមលើកសំណួរឡើងវិញ។
Who among you is the mastermind behind the cheating?
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា តើ​នរណា​ជា​មេខ្លោង ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​បោក​ប្រាស់?